Tama siya.
Binago ni Itay ang kanyang kalooban ilang araw na ang nakararaan.
Tungkol naman sa acting chairman,
hindi niya ako pinili.
Pinili niya si Jung Lucia.
ano? ano sabi mo
Hindi, tama ba ang narinig ko?
Ito ay ganap na katawa-tawa ...
Hindi ako maniniwala
hangga't hindi ko nakikita ang kalooban para sa aking sarili.
Hindi, ayaw kong maniwala.
Walang paraan na ibibigay lang ni Tatay
ang kanyang posisyon sa iyo.
Ang lahat ng ito ay maaayos
kapag nakita natin ang kalooban.
Sige na. Ipakita sa amin ang kalooban.
Dahil si Ama ay nasa ganitong kalagayan...
kahit na hindi mo maipakita sa amin ang kabuuan,
kasama ang notarizing lawyer,
ipakita sa amin ang bahagi ng acting chairman.
Hindi na kailangang kumpirmahin ito.
Ito ang katotohanan.
Narinig ko sa
mismong notarizing lawyer.
Ngayong alam mo na,
pwede bang umalis na kayong lahat?
Marami akong dapat matutunan para sa chairmanship,
at naluluha na ako.
(Episode 96)
Paano ito nangyari?
Hoy, gaano mo na katagal alam ang tungkol dito?
- Kamakailan lang.
- Nakasulat talaga sa will ni Dad?
Na pinangalanan niya siya, hindi ikaw,
at pina-notaryo pa ito?
Ito ang dahilan kung bakit hindi mo dapat hinila
ang pagkabansot na iyon kay Ama.
Paano mo aasahang nasa
tamang pag-iisip ang matandang geezer pagkatapos ng ginawa mo?
- Palagi kang extreme.
- Plano iyon ni Lawyer Kim.
Alam kong walang ingat ang jerk na iyon,
pero dapat pinigilan mo siya!
Hindi iyon ang mahalaga sa ngayon.
Ang ginawa ay tapos na.
Sa ngayon, ang ating priyoridad ay pigilan siya.
Gosh, alam ko na!
Nakaka-frustrate lang.
Alam na ng pamilya ang lahat ngayon?
Wala silang magagawa sa ngayon
dahil sa notarized will,
ngunit hindi sila titigil
upang kunin ang posisyon na ito mula sa akin.
Na may katuturan.
Ibang-iba ito sa posisyon ng CEO.
Ang pamumuno ng Mingang Distribution.
Sinasagisag nito ang ganap na kapangyarihan bilang pinuno
ng buong organisasyon.
Nakaluwag na si Min Kyung Chae ay hindi
kasalukuyang humahawak ng posisyon sa kumpanya.
Ang dalawa pa ay hindi na makakagawa
ng marami sa kanilang sarili.
totoo yan,
ngunit ang ikinababahala ko ay ang
kanilang mga shareholding.
Ibig mong sabihin ang 15 percent stake ni Min Kyung Chae sa Mingang?
Plus Direktor Min at ang Bise Direktor,
na bawat isa ay may hawak na pitong porsyento.
Kung ang dalawang iyon ay kakampi kay Min Kyung Chae,
siya ang magiging majority shareholder.
At kung mangyari iyon, maaari siyang tumawag
ng isang shareholders' meeting anumang oras na gusto niya.
Maaari niyang gamitin ang isang pagpupulong ng mga shareholder
upang manghimasok sa mga gawain ng kumpanya.
Lilipat sila para suspindihin ang iyong acting role.
Iyan lang ang paraan
para maitali nila ang iyong mga kamay.
Paano kung... paano kung hindi na magising si Tatay?
Pagkatapos ay mamanahin ni Lucia ang pagiging chairman.
Hoy! Huwag magsabi ng mga nakakatakot na bagay!
Nakakainis na ang marinig mo lang na sinasabi mo.
Kaya nga kailangan
muna natin siyang pigilan.
Dapat ba tayong tumawag ng board of directors
meeting kaagad?
Dahil sa kung ano ang nakataya,
dumiretso tayo sa isang pagpupulong ng mga shareholders.
Lilipat ako para sa suspension
ng acting duties doon.
Gagamitin mo ang bahagi ng pamilya ng may-ari
para patalsikin siya?
Isang suspensyon ng mga tungkulin sa pag-arte?
Iyan ay isang magandang ideya.
Ako ay isang daang porsyento na nakasakay.
Kung sakay ka,
pagkatapos ay i-pool ang iyong mga pagbabahagi sa akin.
Ang 15 percent ko plus
iyong seven percent each ay 29 percent.
Higit pa iyon sa 28 porsiyento ni Ama.
Maaari tayong manalo.
Sinabi mo ang mga natanggap mong share...
mula kay Chairman Min ay
pitong porsyento, tama?
Oo.
Saka paano naman ang mga stock options
na natanggap ko noong sumali ako sa Mingang?
At ilang shares meron si Madam Jang?
Ang iyong shares at ang kay Madam Jang
ay hindi masyadong makakatulong sa ngayon.
Sa huli, pagpapasya ang lahat
ng mga shareholding ng pamilya ng may-ari.
Tama. Ano ang nangyari sa
mga bahagi ng bunsong anak na babae?
Nasa kanila ni Madam Jang.
Kahit sa 3 percent ni Se Ri,
nasa 10 percent lang ako.
Kung gayon walang paraan upang makipagkumpitensya kami
sa kanilang mga numero.
Ang mga bahagi ni Chairman Min ang susi,
ngunit sa kanyang kasalukuyang estado,
ang kanyang 28 porsiyento ay epektibong walang silbi.
Ito ay isang malaking problema.
Sa ibabaw ng mga bahagi ni Min Kyung Chae,
kung makuha niya sina Director Min
at Vice Director...
Oh tao, siya ay magiging ganap na hindi mapigilan.
Ang lahat ay maganda,
ngunit kung ibibigay namin sa iyo ang aming mga pusta,
ikaw ang magiging numero uno sa Mingang.
Paano naman tayo? Maiiwan tayo ng wala.
Ngayong binanggit mo ito, tama ka.
Tingnan mo, ang pagpigil kay Lucia ay mahalaga,
ngunit kailangan din nating tumayo.
Huwag kang mag-alala.
Sisiguraduhin kong maaalagaan kayong dalawa.
Ano, gusto mo ito sa pagsulat?
Maaari kong tawagan si Lawyer Kim
at ipanotaryo ito.
Pag-isipan mong mabuti.
Sa totoo lang, walang dapat isipin.
Ang negosyo ng pamilya namin ay kinukuha
ng isang babae na lumabas ng wala sa oras.
Kung nagdadalawang isip ka ngayon,
hindi ka totoong Min.
Ang chairman ay hindi lang basta basta bastang posisyon.
Ito ang pagkakakilanlan at simbolo ni Mingang.
Bakit sa palagay mo hindi kami kumukuha ng mga tagalabas?
Ito ay upang matiyak na mapanatili natin ang kontrol
sa loob ng pamilya, anuman ang mangyari.
Si Lucia ay babae ni Ama, hindi pamilya.
Ang "babae ng ama" ay mahalaga lamang
habang si Tatay ay malusog at namamahala.
tama?
Kaya, paano ito napunta?
Kung alam nila kung ano ang makakabuti sa kanila,
kakampi nila ako.
Si Ji Seop ay pushover,
kaya dapat madali siyang hawakan,
pero si Director Min ang problema.
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
Ginagawa ni Ji Seop ang lahat ng sinabi niya,
kaya hindi ako nag-aalala sa kanya.
Ngunit si Soo Jung ay palaging nagkalkula.
Sa ngayon, ipagpalagay na lang natin na
na-secure na natin ang kanilang mga pusta.
Sige at magtakda tayo ng petsa
para sa pagpupulong ng mga shareholders.
- Saan ngayon?
- Bahay.
Pagod na ako sa
ilang araw sa ospital.
Kaya, ano sa palagay mo?
Tungkol sa sinabi niya.
May punto siya.
Isang sakuna ang marinig
na tawagin ng mga tao si Lucia na "Chairman."
Iyon ay maaaring,
ngunit upang ibigay sa kanya ang aming buong stake...
Sinabi niya na isusulat niya ito.
Sa tingin mo ba ay sisirain niya ang kanyang salita?
Pagkatapos ng lahat ng pinagdaanan niya,
nagtitiwala ka pa rin sa kanya?
Hindi ito tungkol sa pagnanais na magtiwala sa kanya.
Ito ay kailangan ko.
Sus, hindi mo lang gets.
Si Tatay ay na-coma,
at si Kyung Chae ay may amnesia.
Ano sa mundo ang nangyayari?
Maldita ba ang pamilya natin o ano?
Manager Gong, hindi tayo pwedeng tumayo lang dito.
Siguro dapat tayong tumawag sa isang makapangyarihang shaman.
- At humawak ng exorcism?
- Seryoso ka bang nagmumungkahi niyan ngayon?
Ay naku! Hay, seryoso ako dito.
Bakit hindi?
Dahil patuloy ang mga masasamang nangyayari sa atin.
Sa tingin ko alam ko kung bakit ang lahat ng masamang bagay na ito
ay patuloy na nangyayari sa aming pamilya.
At bakit ganun?
Dahil walang tunay na pagmamahal
sa aming pamilya.
Ang lahat ay nakikipaglaban lamang upang umunlad,
at nag-aalala tungkol sa kung sino ang makakakuha ng kumpanya.
Bakit mo sasabihin ang ganoong bagay?
Ito ay totoo, bagaman.
Pamilya kami sa pangalan lang.
Let's be honest, pamilya ba talaga tayo?
Ay naku! Kyung Chae?
Teka, hindi ba dapat nasa ospital ka?
Anong ginagawa mo dito?
At isa pa, sa amnesia mo,
malamang hindi mo pa nga kilala kung sino ako.
Ako?
Ako ang iyong hipag.
A sister-in-law...
Ibig sabihin, asawa ko ang kapatid mo.
Hindi niya yata gets.
Pero bakit siya umalis ng ospital?
Ay, tama! Ang iyong ama ay bumagsak
at nawalan ng malay.
Wala ka namang alam dyan diba?
Paano niya malalaman? May amnesia siya.
Ito ay isang himala na natagpuan niya ang kanyang daan pauwi.
So, bakit ka nandito?
Se Ri, hindi mo man lang ba
babatiin ang kapatid mo?
- Nakikilala mo ba ako?
- Syempre ginagawa ko.
Wala akong amnesia. Huwag kang mag-alala.
Sa totoo lang, nahirapan
akong harapin ka.
Natakot ako matapos malaman
ang ginawa mo kay Dad.
Pero...
nung nabalitaan kong may amnesia ka,
nag-alala ako sayo.
So sinasabi mo bang
disappointed ka na hindi ako?
Bakit ako madidismaya?
Nakahinga ako ng maluwag at nagpapasalamat.
Saka ano ang ugali?
Maayos na ang lahat ngayon, di ba?
Bakit ka nagsinungaling tungkol sa pagkakaroon ng amnesia
gayong ayos ka lang?
Kung hindi mo ginawa iyon kay Tatay,
hindi mangyayari ang lahat ng ito.
Ano ang alam mo tungkol dito?
Ano ang alam mo tungkol sa mga problema ng matatanda?
Ginawa ko ito dahil kailangan ko.
Lately, iniisip ko
na kasalanan ko ang lahat.
Kung hindi ko siya sinaktan at kinulit,
hindi sana siya mamatay ng ganoon.
Naging sanhi ako ng pagkamatay ng isang inosenteng tao.
Paano ako magiging masaya?
Paano magiging masaya ang ating pamilya?
Don't tell me pinag-uusapan niyo
ang nangyari apat na taon na ang nakakaraan.
Hindi ko maiwasang isipin siya.
- Gusto kong bisitahin siya sa columbarium.
- Kalokohan!
Ang mga taong walang kapangyarihan at walang pera
ay tinatrato ng ganoon. ganyan yan.
Hindi mo alam kung paano gumagana ang mundo, hindi ba?
Ito ay survival of the fittest.
Ang mahina ay nilalamon ng malakas.
Iyan ang natural na pagkakasunud-sunod ng mga bagay.
Wag mong sabihin yan!
I'm fighting for my life at the company,
while you're here just swallowing in guilt.
Umalis dito.
Dapat mong ilagay sa hindi bababa sa
kalahati ng pagsisikap na ginagawa ko.
Paano ko pa ipapasa
sa iyo ang upuan ng chairman balang araw?
Bakit ako papalit sa pwesto mo?
Hindi ako interesado sa kumpanya.
Kung nais mong ipasa ito,
ibigay ito sa iyong sariling anak balang araw.
Kung sasali si Min Kyung Chae kay
Min Soo Jung o Min Ji Seop,
tapos laro na tayo
bago pa man tayo mag-away?
Kung pagsasama-samahin ng tatlo ang kanilang mga pusta,
ganoon talaga ang mangyayari.
Kung maipapasa ang mosyon para suspindihin ang mga tungkulin ng acting chairman...
sa shareholders' meeting,
ito na talaga ang katapusan natin.
Malapit na silang magpatawag ng shareholders' meeting
. Anong gagawin natin?
Tapos bago mangyari yun, ang option lang natin
is to increase our stake sa company.
Iyan ay napakalaking gawain,
at wala kaming oras. Imposible naman.
Mas mabilis na makipag-sweet-talk kay Min Soo Jung
o Min Ji Seop.
Mas magiging mabilis ang pagkuha sa kanila na talikuran si Min Kyung Chae.
Sinasabi mo na dapat nating pigilan sila
sa pagbibigay sa kanya ng kanilang stake?
Eksakto.
Una, dapat tayong magmaneho ng isang kalang sa pagitan nila.
Talagang hindi namin maaaring hayaan silang magsama-sama.
Sus, si Min Doo Sik na yan.
Sakit siya hanggang dulo.
Sa lahat ng oras na nakahiga sa kama.
Dapat sinabi sa iyo ng chairman
na umalis ka sa bahay na ito.
Sinasalungat mo ba ang utos ng chairman?
Sige na. Subukan at kaladkarin ako palabas.
Gusto mo ba talagang maging ganito kaawa-awa,
ilagay sa buong amnesia show na ito?
Hindi ako ang nakakaawa. ikaw ay.
Ginamit mo ang suporta ng tatay ko
para agawin ang posisyon ng acting chairman.
Desisyon iyon ng chairman.
Wala akong kinalaman dito.
Maaaring hindi mo ito nagawa nang direkta,
ngunit hinila mo ang mga string upang magawa ito.
Ngayon sinisiraan mo lang si chairman.
Hindi siya yung tipong minamanipula.
Siya ay isang tao na alam ang kanyang sariling isip.
Masaya siguro, may lalaking tulad niya
na nakayakap sa hinliliit mo.
ano sabi mo
ikakasal,
nagiging CEO, at ngayon ay kumikilos na chairman.
Hindi mo maitatanggi na
matagal mo nang minamanipula ang chairman.
Mayroon kang ilang lakas ng loob na magsalita nang napakalaki.
Sino ang dapat sisihin sa kanyang kalagayan?
Two of a kind talaga ang dalawang iyon.
Paano sila magkakamukha?
To be blunt, kasalanan ni Kyung Chae
na walang malay si Dad.
Pero totoo, sumali si Lucia sa pamilya namin
at pinulupot ni Tatay ang daliri niya.
Kaya, kaninong panig ka?
May point naman silang dalawa,
pero sa ngayon, kinakampihan ko si Kyung Chae.
Si Kyung Chae ay magpapatawag ng espesyal
na pagpupulong ng mga shareholders sa lalong madaling panahon.
Mukhang balak niyang suspindihin
ang mga tungkulin ni Lucia bilang acting chairman.
So nababaliw na ang stepmother natin?
Sa ama na walang malay,
wala ng natitira para kumampi sa kanya.
Masyado siyang malaki para sa kanyang mga britches,
umaasa sa suporta ni Tatay.
Mula ngayon, maglalatag
na ng batas si Kyung Chae.
Kapag nakuha na niya ang kontrol sa pamamahala,
nangako siya sa akin ng isang posisyon.
talaga?
Sinabi talaga ni Kyung Chae na tutulungan ka niya?
Sinasabi ko sa iyo, ginawa niya.
Kaya naman I decided to back Kyung Chae
all the way this time.
Ibibigay ko sa kanya ang buong stake ko
para maging tunay na team kami.
So you're planning to oust her
while the chairman is unconscious?
kailangan ko.
Kung hindi, makikick out ako sa
kumpanya not to mention the house.
Sa isang paraan, ang kondisyon ng chairman
ay isang pagkakataon para sa iyo.
Ako na ang bahala sa lahat.
Manager Gong,
bantayan mo na lang si Se Ri.
Kakaibang mga bagay ang sinasabi niya,
at nag-aalala ako.
Anong sabi ni Se Ri?
Ibinalita niya
ang apat na taong gulang na aksidenteng iyon.
Parang naaawa siya sa batang namatay.
Kita mo? sabi ko sayo.
I'm telling you, she did the same to me.
Hindi ko alam
kung bakit patuloy niya itong iniisip.
Sigurado ka bang walang nangyari
habang wala ako?
Hindi.
Actually, medyo kakaiba ang kinikilos niya lately.
Ngayon lang, sinisisi niya ang kanyang pamilya,
at siya ay nasa lahat ng dako.
talaga?
Nagtataka ako sa mga panahong ganito
kung sino ang hinahabol ni Se Ri.
Tiyak na hindi ikaw, Ms. Kyung Chae.
Ang kanyang biological father's side, siguro?
Siya ay isang mabuting tao.
Isang nahihirapang artista,
na hindi nagkaroon ng pagkakataong
isabuhay ang kanyang pangarap.
Sobrang miss ko na siya kaya...
Nais ko pa ngang magkaroon siya ng mga magulang
o kapatid na kamukha niya.
Wala man lang siyang kadugo?
Wala kahit isa.
Sayang
at least wala siyang nanay.
Kung gayon si Se Ri ay magkakaroon
ng isang paternal lola.
Isipin kung gaano siya kamahal
sa kanyang apo.
alam ko.
Anong ginagawa niyong dalawa dito?
wala.
May kape pa ba?
Narito, magkaroon nito.
ano ito? Bakit ang biglaang kabaitan?
Ginagampanan mo ba ang bahagi
ng mapagmahal na ina ngayon?
Ngunit ako ang iyong ina.
Maaaring hindi ako ang kapanganakan mong ina,
ngunit ayon sa batas, kami ay mag-ina.
Kaya ano? Dapat ba akong madamay?
Hindi ko naman hinihiling na madamay ka.
Pero ikaw si Min Soo Jung.
Nagtitiwala ako na makikita mo
ang sitwasyon kung ano ito.
Ano ang ibig sabihin nito?
Ito ba ang sinasabi mo sa akin
na huwag akong kakampi kay Kyung Chae?
Hindi ka nagkakamali.
At least honest ka.
Wala kang dahilan para pumanig
sa kanya, di ba?
Alam ng lahat na hindi kayo magkasundo.
Dahil lang sa hindi kami magkasundo,
hindi ibig sabihin na may dahilan
din ako para kumampi sayo.
Salamat sa kape.
- Oo? Anong meron?
- Kung nasa trabaho ka, pumunta sa isang lugar na tahimik.
Anong nangyayari?
Kung sakali.
Kailangan mong patuloy na magtrabaho kay Soo Jung.
Malapit nang magkaroon
ng emergency shareholders' meeting.
Kailangan mong hawakan siya
upang walang mga kapus-palad na sorpresa.
Bakit?
Nag-aalala ka bang kakampi siya sa kanila?
Alam mo kung paano siya at ako.
Kahit na parang pusa at aso kayong dalawa,
hindi ito ang oras para maghiwalay.
Huwag kang mag-alala. Ang kuya mo
na ang bahala.
Okay, binaba ko na.
Hoy! Ikaw!
Sa tingin mo ba kaya mong guluhin
ang pamilya ko ng ganito?
Ano ito ng biglaan?
Sa sobrang inis ko, hinayaan ko itong dumausdos,
ngunit wala kang karapatang
gawin ito sa aking ama.
Pagkatapos ng lahat ng ginawa niya para sayo?
Pagkidnap at pagkulong
sa isang katulad niyang bihag?
At dahil doon, kalahating-patay akong binugbog
ng mga thug na pinadala ng chairman.
Iyon ay dahil karapat-dapat mo ito.
Tsaka ginawa ko yun para kay Min Kyung Chae
na kapatid mo.
Anyway, hindi ito ang oras
para makipagtalo tungkol diyan.
Kung gusto mong protektahan ang kumpanya,
gawin mo lang ang sinasabi ng ate mo.
Magmadali at ilipat ang iyong stake sa kanya,
at suportahan siya
sa pagpupulong ng mga shareholders...
para aprubahan ang suspensiyon ng chairman.
Gosh, sino sa tingin niya ang brat na iyon,
sinasabihan ako kung ano ang gagawin?
Ako ay pagpunta sa gawin iyon pa rin.
Sus, seryoso!
Siya lang talaga ang pinakamasama.
- Sino ang lubos na pinakamasama?
- Isang lalaki lang.
So, bakit ang tahimik mo?
Mukhang
gaganapin ang pagpupulong ng mga shareholders sa linggong ito.
Dahil hindi ka pipili ng panig,
patuloy akong tinatawag ni Kyung Chae.
Bakit? Kinakabahan ba si Kyung Chae?
Ikaw...
Don't tell me may balak kang
pumanig sa babaeng yun.
Tignan natin.
Ano ang ibig mong sabihin, "magkikita tayo?"
Gustuhin man o hindi, kailangan nating magkadikit.
nagtataka ako.
Yung babaeng yun at si Kyung Chae,
pareho lang sila sakin.
Hoy, makinig ka sa sarili mo.
Paano sila magiging pareho?
Ikaw at Kyung Chae ay
hindi bababa sa kalahating kapatid na babae.
Anyway, aayusin ko ito sa sarili ko.
Nag-aalala ka lang sa sarili mo.
Siguraduhin lamang na hindi mo pagsisihan
ang iyong mga pagpipilian sa bandang huli.
Kung wala dito ang kontrata ng mga magulang ni Moon Tae Kyung ,
kung gayon bakit sa lupa ay naka-lock ito?
Pero baka may clue man lang sa loob.
Well, ano ang alam mo?
Bagay talaga sa iyo ang opisina ng chairman.
How dare you show your face here?
Hindi pagkatapos ng ginawa mo kay chairman.
Sinasabi nila na ang posisyon ay gumagawa ng tao.
Ang pag-upo sa upuan na iyon ay dapat na
pakiramdam mo ang lahat ng mataas at makapangyarihan.
At ngayon, tinuturuan mo ako. Ang ganda.
Wala ka bang kahihiyan?
Kinidnap mo at ipinakulong ang chairman...
Nakakalimutan mo bang
sinubukan muna akong ilabas ni Chairman Min?
Ang aking buhay ay nasa linya.
Akala mo ba kukunin ko lang?
At bakit sa tingin mo
gagawin iyon ng chairman?
Kinagat kasi ng aso ang kamay na nagpakain dito.
Parang ikaw lang yan.
Laging may kasalanan ng iba.
Hindi mo inaako ang responsibilidad
para sa iyong sariling mga aksyon.
Markahan ang aking mga salita.
Mamamatay kang sinisisi ang lahat maliban sa iyong sarili.
I guess you're not curious
why the chairman collapsed.
Akala ko magugulat ka,
pero hindi ka nagtatanong.
Buweno, karaniwang nangangahulugan iyon
ng isa sa dalawang bagay.
Either you don't care less
kung ano ang mangyayari sa chairman,
o kaya...
alam mo na ang totoong dahilan
ng pagbagsak niya.
Saka bakit siya nag-collapse?
Anong nakakatawa?
Moon Tae Kyung, ikaw ay isang kaakit-akit na tao.
At isang pambihirang aktor din.
Anyway, masakit na subject ang health niya
kaya i-drop na lang natin.
At saka, malalaman din natin sa lalong madaling panahon.
Sino ang tunay na may-ari ng Mingang.
Hindi dapat tagalabas ang nagpapatakbo ng palabas,
ngayon ba?
Oo, Madam.
Ano ang update?
Lumabas ba ang abiso ng shareholders' meeting ngayon?
Hindi, hindi pa.
Ngunit mula sa paraan ng pag-arte ni Kim Sun Jae,
Sa tingin ko ito ay ngayon o bukas.
Pagkatapos ay dapat mong
puntahan ang Oh Pan Sool ngayon...
at selyuhan ang deal.
Ito ay isang digmaan sa pamilya ng may-ari sa ngayon,
ngunit ito ay malapit nang maging isang todong labanan.
Kailangan nating gumawa ng ating hakbang
bago mangyari iyon.
Eto na.
- Masiyahan sa iyong pagkain!
- Salamat.
(Chunbokjib Black Goat)
- Maligayang pagdating.
- Oh Diyos ko! Tingnan mo kung sino ito.
- Ano ang nagdadala sa iyo hanggang sa labas dito?
- Alam mo bang ito ang aming lugar?
Syempre. Alam kong kayong dalawa ang nagpapatakbo nito,
kaya gumawa ako ng punto na lumapit.
Dapat mas maaga akong dumating,
pero ngayon lang ako nakarating.
Paumanhin ko.
Wag kang tanga.
Natutuwa lang kami na magagawa mo ito.
Kaya, ano sa palagay mo? Magandang lugar, tama ba?
Uy, itigil mo na ang pagpapakitang gilas at kuhaan mo siya ng menu.
Siguradong nagugutom na ang lalaki.
Oh, nasaan ang isip ko?
Tama. Eto na. Ano ang gusto mo?
Kukunin ko ang anumang irerekomenda mo.
Hindi, hindi lang kahit ano.
Isa kang espesyal na panauhin.
Irerekomenda ko ang pinaka masarap
at pampanumbalik na ulam na mayroon kami.
Sandali lang. Tingnan natin dito.
Bakit pumili ng isa? Dalhin ang lahat ng masarap.
Ikaw, maghanda upang subukan ang iyong mga limitasyon ngayon.
Hindi ka pa kumakain hanggang sa sumabog ka, tama ba?
Ngayon ang iyong masuwerteng araw.
- Sige, kunin mo na!
- Sige, sige!
Ano ba talaga ang nagdadala sa iyo dito?
I doubt na social call lang ito.
Sa totoo lang, sir, mayroon akong
ilang impormasyon para sa iyo.
Impormasyon? Anong uri ng impormasyon?
Sa tingin ko ay may malaking mangyayari,
at bago bumagsak ang presyo ng stock,
Dapat mong isaalang-alang ang pagbebenta ng iyong stake
sa Mingang Distribution.
ano? Sana ikaw ang sasabog,
hindi ang kumpanya.
Sayang, sasabog na ang ulo ko.
Ano ito?
Siguradong nakikipagkita si Tae Kyung kay
Oh Pan Sool ngayon.
Pag-uwi mo,
simulan mo nang gawin si Min Soo Jung.
Nagtataglay siya ng sama ng loob sa kanyang kapatid,
kaya magiging mahirap para sa kanya
na pumanig sa kanya.
Anong ginagawa mo sa kwarto ko?
Nagtataka lang kung ano ang pinagkakaabalahan mo.
I doubt na curious ka talaga tungkol diyan.
Ano ba talaga ang gusto mo?
ayos lang. Diretso ako sayo.
Malapit na ang isang emergency
shareholders' meeting,
at hihingin ng ate mo
ang suspension ko.
So, gusto mo itigil ko na?
Basically, you want me to vote my shares
with you instead of my sister, right?
tama yan. Kaya ako nandito.
Bakit ko naman gagawin yun?
Dahil lagi kaming magkadikit ni Kyung Chae ?
Alam mong may kasalanan siya sa nanay mo.
Ang panig sa kanya pagkatapos nito ay katawa-tawa.
Akala ko nilinaw ko na.
Hindi ako kakampi kay Kyung Chae,
pero hindi ibig sabihin nun kinakampihan kita.
Hey.
Alam kong hindi ako ang lugar para sabihin ito,
pero hindi ka ba masyadong halata?
- Obvious tungkol sa ano?
- Alam mo ba kung bakit kami tinawag na Mingang?
Ito ay kumakatawan sa "ang makapangyarihang kumpanya
ng Mins."
Medyo malaki para sa isang hindi Min
na kumilos nang may karapatan.
Hindi ba nakakahiya kapag ang bloodline mo
lang ang pupuntahan mo?
Iyan ang kadalasang
binabalikan ng mga taong walang kakayahan.
Uy, kailan ka tatawag para
sa pagpupulong ng mga shareholders?
Kung gagawin mo, gawin mo na.
Ano ang biglaang pagmamadali?
Sisirain niya ang lahat.
Nakita ko na lang na umalis si Lucia sa kwarto ni Soo Jung.
Anong ginagawa niya doon?
Ano sa tingin mo?
Sinusubukan niyang kunin si Soo Jung sa kanyang tabi.
I'll back you up no matter what this time,
kaya mas mabuting ipakita mo sa kanya kung sino ang amo.
Huwag kang mag-alala.
Bukas ang opisyal na paunawa para sa pulong.
(Paunawa ng
Emergency Shareholders' Meeting)
(Tagapangulo Min Doo Sik)
(Pamamahagi)
Naging abala sa pagtawag
sa pulong ng mga shareholders?
Pananatiling abala kahit na pagkatapos mong tanggalin.
Ako yata.
Gusto ko sanang magpahinga,
pero may mga taong ayaw akong pumayag.
Nagsisimula ka na bang maunawaan
ang sitwasyon ngayon?
Ngayon nakikita ko.
Kung gaano ka-precarious ang posisyon ko.
Mabuti. Basta naiintindihan mo.
Mahalagang malaman ang iyong lugar.
- Magkita tayo sa bahay.
- Mag-usap tayo sa opisina ng chairman.
Maaaring ito na ang ating huling pagkakataon.
Kailangan kong umalis kapag nasuspinde ako.
Mag-usap tayo sa huling pagkakataon.
ayos lang.
Ano ang huling bagay na ito?
May kailangan akong kumpirmahin.
Kapag nasuspinde ako sa aking mga tungkulin sa pag-arte
at bakante ang upuang ito,
sino ang pamumunuan mo?
Kaya ba gusto mong makipag-usap?
Ang mga tuntunin ng chairman ay nagsasaad na
ang lahat ng mga executive ay dapat na mga miyembro ng pamilya,
at ang mga posisyon ng CEO at chairman
ay partikular para sa kanyang mga anak.
Hindi ba't natural lang na ma-curious ako
kung sino ang susunod sa pila?
Iyon ay para sa akin na mag-alala,
kaya isipin ang iyong sariling negosyo.
So, si Director Min at Vice Director ba?
Sinong pinagsasabi mo?
Ibig mong sabihin sina Soo Jung at Ji Seop?
Sino pa ba dyan?
Siyempre, iba ang mangyayari
kung ikaw ang naging mayoryang shareholder,
pero as of now, contenders na silang dalawa,
di ba?
Ako, para sa isa, sana ay makuha ito ni Vice Director.
Hindi man lang siya nabigyan ng pagkakataon.
Maganda ang gagawin niya kung hahayaan mo siya.
Napaka-clueless mo.
Si Ji Seop ay nasa ibabaw ng kanyang ulo
sa posisyon na mayroon siya ngayon.
Lagi siyang nanggugulo
o nawawala.
Hindi ko na mabilang ang mga ventures
na nasira niya.
Hindi mo siya dapat pinag-uusapan ng ganyan.
Kakampi mo siya, alam mo.
Iyan ay halos kasing pakinabang niya.
Base lang sa merito, babalik siya
sa trabaho sa isa sa aming mga tindahan.
Gayon pa man, itigil ang pag-aalala tungkol sa lahat ng iyon
at tingnang mabuti ang sarili mong katotohanan.
Anong ginagawa mo dito?
Kyung Chae, ikaw...
(Ang Babaeng Lumamon ng Araw)
Nakakakilabot kang babae.
Paano mo nagawa sa akin ito?
Tiyaking mapupunta sa aking mga kamay ang kanyang pusta.
Nililinaw ko ba ang sarili ko?
Itigil ang pag-arte ng napakataas at makapangyarihan.
At bakit hindi mo tanggalin ang iyong maskara?
Akala mo hindi ko kilala kung sino ka?
Sasabihin ko na iyon ay isang magandang alok,
hindi ba?
Ito ang sandali na
nagbabago ang mayorya ng shareholder.
(Ang mga subtitle ay ibinigay ng KOCOWA.)